魔术师和街头魔术师递来一杯热气腾腾的热咖啡
住在大街上的男人，后者太高兴了，无法获得
布莱恩喝了热饮料，等到那个人a了一口，确保喝完了咖啡。
然后魔术师将杯子拿走，并在他开始时将其握在手中
稍微摇晃杯子，附近的所有目击者都看到咖啡消失了，
变成硬币，不用说这个无家可归的人不仅是
震惊的把戏，但如果您愿意的话，也感谢您的慷慨
试试这个，你将需要两个一次性咖啡杯和一些海绵
剪刀和几枚硬币首先将其中一个咖啡杯切成两半
并放在一边，在较大的杯子底部切一个小孔，该孔应
刚好足够大，手指可以穿入底部的海绵中
较大的杯子，使其覆盖孔，现在用硬币填充较小的杯子
并放入较大的咖啡中，最后用咖啡将其填充到顶部
当您执行此技巧时，硬币被很好地隐藏了
从下方支撑杯子，以便您可以将手指滑入孔中
开始慢慢将较小的杯子向上推，这将迫使复印件渗入
两个杯子和较大杯子底部的海绵之间的间隙
会吸收它的，哇，您的咖啡已变成硬币了哇，如果您这样做了
用拿铁和巧克力搭配摩卡咖啡
弯曲汤匙，如果我们用经典来踢它，那又如何呢？
要学习如何弯曲勺子，然后将其恢复为原始形状
在短短的几秒钟内，我们开始这里的窍门是，您实际上并没有
弯曲汤匙是因为没有汤匙只是在开玩笑
汤匙，但是如果您在下面得到该参考注释，那么您只需
假装你弯曲了它，就把汤匙的柄切掉了。
但让汤匙的头部保持可见，同时将您的手向前倾斜
让汤匙的柄秘密地滑下您的手掌使其看起来
更可信的是使用银币来模仿手柄末端的粘着
用杯状的手把它藏在拳头里直到合适的时机
最终看起来汤匙实际上在您的面前弯曲
观众的眼睛然后再次使用您的表演技巧并假装自己在工作
很难弯曲这个骨头田田酷吧，用你的子弹
牙齿这个技巧绝对不是业余爱好者的，它需要大量练习
钉上它，几位魔术师甚至死于试图正确执行它，但
掌握了这一概念，就没有比这更简单，更安全的了
这样的把戏就这样了，可爱的助手朝着魔术师开枪
装满了枪的魔术师让人群流连忘返
假装被枪杀，然后魔术般地将子弹吐出
如果你不知道他的嘴巴，这一切似乎又令人印象深刻。
秘密，但发生的是魔术师将子弹装入
他使用的是在枪尖上固定有磁铁的ramrod枪，因此无需推动
他里面的子弹将其拔出并隐藏在他的手中
他已经在位置上，他的助手分散了公众的注意力
魔术师可以这样快速地将子弹放到嘴里
所有的风险归结为良好地行动一块布这个技巧
包括一块移动的布，好像下面藏着一个生物
观众应该相信
这是魔术师在布手移到布上时召唤出来的幽灵
魔术师如何使用彩色方巾
将一根细线隐藏在一条布边中的那一端是
弯曲一点，然后按一下魔术师，使电线上升，这就是
产生了移动布的错觉，并形成了彩色的图案
头巾有助于从细节上分散观众的注意力
从帽子里拉出一只兔子来执行此技巧，您将需要一只兔子在桌子上
布盖的桌子上一块布和一顶礼帽拿一块正方形的厚
黑布，将其四个角绑在一起，松散地放置兔子
在简易袋的内部，将袋挂在挂钩侧面的钩子上
表演期间将面对您的桌子整理桌布
以防止观众在开始时看到麻袋的方式
向观众展示礼帽，以证明里面什么都没有
接下来将帽子放在桌子上，并使帽子的开口朝向桌子表面
使用不起眼的动作将边缘迅速抬高，然后将
麻袋下面现在有一些动作表明您在魔术
东西从桌子上取下帽子，向兔子展示
英国《达人秀》第八季的观众都惊呆了
并被加拿大魔术师达西·奥克（Darcy Oak）惊叹，他表演了多种魔术
鸽子中有一只鸽子，魔术师使鸽子从鸟身上出现。
羽毛，但他是怎么做到的呢？
达西在点灯之前向观众展示的东西实际上是
称为闪光纸的特殊纸，魔术师通常在他们使用它们时使用
希望制造大量的闪光，以掩盖短暂的幻觉
听众的话，这正是达西迅速用火做的事
从他袖子上的一个秘密口袋里拿到了鸽子，这就是
这个技巧是天生的，您可能可以通过名称来分辨，但是这个技巧会创建一个
魔术师吞没了整个气球的幻想，尽管它很漂亮
如果您花了足够的时间练习听众，则执行起来很简单
魔术师隐藏的主要秘诀是震惊，保持沉默，
表演者放下后，长气球的一端会出现几个小孔
他们用嘴巴的另一端用舌头压制气球
放气这里唯一棘手的事情是要足够快，以便气球
放气不快，这对于魔术师来说是很尴尬的
是的，这将是一项艰巨的任务，对不起，我无能为力
我自己把水变成冰你怎么能变成
不用冰箱就把水倒进冰里，你不能不，这很容易
只要您有玻璃杯和纸杯水，柠檬就会紧缩
玻璃杯，然后从纸杯中回来，就像眼睛一样
这个魔术就是把海绵和一些冰一起放在纸杯里
立方体，它必须是纸杯或塑料杯，而不是像
观众显然不应该看到海绵放在底部
杯子，那么您的诡计将被暴露出来，而您不想暴露您的诡计
对所有人来说，海绵都会吸收所有的水，所以一旦您将
杯子里只有冰块会冒出来，现在你是一个巫师
[音乐]
现在你们大多数人可能已经看过街头艺人
坐着时神奇地漂浮在空中也许不是神奇地但
仍然看起来很棒，真的让您想知道表演者是如何做到的
如果您是这些好奇的围观者之一，请执行此操作以准备好大秘密
即将发布，它非常简单，不需要任何努力
表演者位于他们下面的地面上，您可能没有注意到
总是一块地毯或一块地毯，实际上实际上是藏在金属平台上
用一根钢棒从它的一个角伸出来，然后与之连接
表演者坐在所有这些框架上的另一个金属板很好
隐藏在魔术师宽松的衣服下，所以不要担心这些家伙感到
那里非常放松和舒适，唯一真正的魔力是坐着
仍然等了这么久，让我失望了，只是在等我热的时候就变得烦躁
通过气球将微波针插入口袋，将编织针推入
通过气球而不会弹出，实际上这个技巧很容易执行
您可以在家中尝试一下，如何将针头完全遮盖
给您穿刺气球的地方上油至关重要
穿过气球的乳胶层较厚的地方
这些区域位于气球的顶部和颈部，请确保按下
通过这两个点的针，气球不会弹出，您可以使用
织针是一种长针，甚至是铅笔。
前段时间钞票被撕破了，人们想知道大卫·科波菲尔是如何管理的
似乎将Terra在人们面前将美元对分了一半，然后他设法
将其展开以显示它已完全完好无损
[音乐]这里的秘密是狡猾地利用
一支铅笔，后者已被对角切成两半并与坚固
磁铁，这使钞票易于在两个磁化的磁铁之间通过
在此之前，您曾听说过这个秘密吗？
下一个技巧在专业魔术师和完整魔术师中都很受欢迎
初学者，这也是我们正在谈论的最简单的技巧之一
魔术师要求观众随机选择任何一个的纸牌戏法
卡从甲板上放回去，然后魔术师做出一些神奇的事情
移动，观众卡从甲板上弹出，那么什么是
是这种错觉的秘诀，是的，放置卡片时实际上非常简单
回到甲板上，魔术师将其放在卡片的前面
通过特殊的机制，一个小垫可以粘在卡上并移动它
向上，这会造成它从甲板上弹出的错觉，所以只需练习
一点，您将准备好与这个数字七对所有的朋友
罐上的卡片这是您可以掌握的另一种卡片技巧，现在
知道选一张牌了吗？你见过魔术师拿过一张牌吗？
使罐子站在上面似乎根本不可能做正确的事
事实上，如果您仔细观察一下，任何初学者都可以轻松实现此目标
从另一个角度来看，魔术师使用的卡片实际上是
T形，您可以轻松拿两张普通卡在家中制作此卡，
将它们粘在一起，以这样的方式创建一个T形
让罐子或瓶子站在卡片上没什么大不了的，但是
不知道你的小秘密的听众一定会被打动
这个很棒的把戏，表演者拿杯子，然后装满水
他们用一块普通的硬纸板盖住玻璃，然后将其翻转过来
下来，而一些水从里面溢出
纸板在防止水逸出方面总体上做得很好
多亏了内部产生的真空，但魔术师才拿走了纸板
远处，那神奇的部分就在水里面
玻璃，这是因为魔术师使用的玻璃是
改变了这只玻璃杯，在靠近底部的一侧钻了一个小孔
一个随便的围观者甚至不会注意到这个大厅，第二个秘密是
魔术师放下时，透明的塑料盖会粘在纸板上
硬纸板就位，他同时用这个看不见的盖子盖住玻璃
只要魔术师将手指保持在孔上方，它就保持这种状态
但是一旦他松开握把，水就会冲下来，炸掉盖子
现在，魔术师没有办法拿着一些塑料瓶或任何其他东西
他手里拿着一个容器，向所有人显示这是一个普通的空瓶子，
把它给某人证明，然后魔术师要一个人的电话
两个三和瞧，电话神奇地穿过了墙壁
瓶子并最终进入容器内部容器如何工作甚至有几种方法
我们将解释最流行的一种技巧
关于魔术设备的所有内容魔术师戴着特殊的指套
在向观众展示瓶子是
整个他都在偷偷地切了一条线，这个线足够大，可以推电话
没有魔术是必要的，如果你真的在这里，只需要动手就可以了
掌握这个技巧，毕竟不是，您的听众会被彻底打动
每天他们看到一个泡沫杯漂浮在空中，就在所有人的眼前
当您将杯子展示给自己时，需要的是在其侧面之一上带有孔的泡沫杯子
观众要确保他们没有注意到孔，然后向远离目标的位置移动几步
围观者，谨慎地将拇指推入搅拌孔中
像这样立即在abracadabra周围移动手指
你会从消失的拇指上转移人们的注意力
谁知道除此以外还能为您的表演增添秀气
Wingardium Leviosa签名卡，我确定您已经在电影或
从街头魔术师那里，您要求某人拿起卡片并签名，然后您
将所有卡片都放进一个塑料袋，以惊人的思维力达到
放进袋子里，拿出那张卡片，袋子当然是完美的
正常无缺，这里没有有趣的事情听起来像是一些严重的魔术
好吧，让我们看看如何做到这一点。
有人拿走并在卡片上签名，削减了卡片的包装，现在休息一下
通过问他们一些事情来分散听众的注意力，例如，您能告诉我什么吗？
该卡自然是不会的，因为其中没有魔术，但是
分心可以让您有机会从卡组中分离出卡，然后让
拿起卡片的人将袋子放在您前面，舔一下卡片的背面
您从甲板上卸下的汽车，并在将其粘贴到塑料袋时
是时候把它取出来了，只是取出卡
如果您已经从胃中刺了一下，这个诀窍真是令人不寒而栗
有没有看过它的性能，如果您还不只是想象有人被刺伤，
尖尖的金属尖刺穿过他们的肚子听起来很可怕
但是，就此列表中的所有内容而言，发生的事情几乎没有那么令人震惊
看来问题在于，尖峰穿过魔术师的身体
助手与表面接触后即可收起
本身会折叠，再加上钉子甚至不是由金属制成的，而是橡胶
让它变得更加安全现在我知道您在想什么，但那又如何呢？
尖刺的尖尖刺出助手的另一侧，这可以
也很容易解释，魔术师将此磁吸头连接到
助手在适当的时候装扮，所以在这个技巧上别无选择，对不起
剪切并还原
魔术师将绳子切成两半然后用一只手将两半折叠起来
另一只手的神秘动作，然后向我们展示了一条完整的绳索，没有
削减这里的操作方式是您可以尝试执行的另一种技巧
你自己的意思是魔术师削减的实际上不是
原始绳索，但一小部分相同的绳索折叠在
魔术师用同一只手握住绳子，将切好的东西隐藏起来，
向我们展示了原汁原味的绳索，曲折的女人，这个令人难以置信的窍门
使用几个14英寸高的盒子和一个8英寸高的移动平台作为
女助手进入底部的盒子，她站在隐藏的弹簧上
人工操作的舱口可通入锁定在
魔术师关闭了女孩滑倒的所有盒子的移动平台
穿过舱口，盘腿坐在平台内部
隔层上部三个盒子中的每一个都有特色
当箱子堆叠在每个开口的上方时，两个开口一个为真，一个为假
其他真正的开口形成了像人一样的大小
助手用来进入建筑物的门，另一方面是假的
开口的设计旨在揭示仅约两英寸深的壁ni
在这些壁ni中的每个是人体模型部分，对应于
真正女孩的躯干的各个部分，并且运动相同的部分
表演开始时，真正的助手所穿的衣服
魔术师依次取下上面三个方框中的每一个，并对其进行洗牌
当魔术师最终将周围的事物迷惑时
继续打开盒子，观众看到助手的混音版本
躯干，当然，我们谈论的是位于内部的小型人体模型零件
错误的开口著名的魔术师迪纳摩（Dynamo）在
街上的人们震惊于观众，他从iPhone上取下了一部iPhone
一位观众，魔术地旋转了中心，将其切成两半
屏幕一半在后台，我敢打赌手机的主人真是令人难以置信
当他将电话恢复为正常状态时，他松了一口气，但是认真的说那是怎么回事
可能很简单，实际上魔术师准备了一个半封底
并在执行以下操作时迅速将其放在屏幕上
迪纳摩向观众展示了他从后面展示的iPhone
用双手旋转设备，将其完全显示在屏幕的一面
从侧面看它的后盖一半，看起来好像手机在扭曲，但是我们
向您保证那天没有iPhone受到伤害，所以您有诀窍
这肯定会让您的观众既紧张又震惊
执行此技巧的人已经很好地进行了排练，您将100％
深信他们会悬浮，只需稍加练习，您就可以飞翔
像他们现在一样容易，此技巧的主要秘诀是
假设正确的立场站在房间的最远的角落，以便
您对观众的对角线他们应该主要看到您的后背和
最靠近他们的脚跟，缓慢而不稳定地抬起脚跟
好像在浮动一样动摇，就像逐渐将脚抬到最近
对于地板上的围观者，您确实必须练习这一方法
要使您的脚在空中的感觉变得可信，需要完全
挡住另一只脚的脚趾，因为您将站立在脚趾上，请确保自己
具有出色的平衡性两个消失的蜡笔这需要一点
准备，但完全值得，我的意思是谁不喜欢消失
技巧从向观众展示您有一个完整的盒子开始
蜡笔，并以您最好的魔术师的声音告诉他们，他们将要
消失了，你把手伸到盒子上，瞧，这真是空无一物
魔术，你把盒子倒过来，蜡笔都回来了
房间里的头脑已经正式被炸毁了，所以你该怎么做
好吧，要用八包蜡笔和一些胶带或胶水将蜡笔切成
一半，把屁股放在一边，是的，让我把我的屁股放在一边，无论如何，你不会
需要它们来制作魔术贴或将顶部胶合成一条线
在向观众展示盒子时，请确保将其与
用手指将蜡笔举起，以便可以看到顶部，并且盒子看起来
放掉蜡笔一秒钟，它们会掉到最底下，
当您将其上下翻转时，该框将看起来是空的，再次挤压它，然后
蜡笔会神奇地出现在顶部，除了拉一个
戴着帽子的兔子，这招是经典之作，当您看到它时，它看起来
特别是如果表演者或其助手是个好演员，那会令人恐惧
满是血腥的尖叫声四处挥舞着手臂和腿，那些人不会
被这种奇观所打动，但如果您知道发生的一切真的很好
这个节目肯定会失去吸引力
现在我们确定要分解，您不认为只涉及一个身体
这里不不不，实际上盒子里有两个助手，真正的把戏
是使这些人尽可能紧凑的一种方式是
助手们仰卧着，膝盖尽可能地靠近
他们的胸部或一名助手藏在下面的特殊隔间里
装有另一只盒子的盒子，他们还可以将双腿滑入特殊的位置
看起来像桌腿的隔间，技巧很简单
而且主要取决于参与者能否再呆下来的能力，而不是我的
强壮的西装加上观众通常看着那把巨大的锯子太分心了
注意到任何奇怪的结构，例如桌子或盒子，嗯，我看到了
这里的模式整体上分散了观众解决数学问题的注意力
一块魔术粉笔的问题[音乐]
在这个技巧观众的开头，看到了两个小黑板，魔术师
在其中一块板上写一个数学问题，剩下的解决方案空间
空白，然后用一支粉笔面对面放置两块木板
在他们之间，魔术师然后摇动木板
打开板，观众看到了写在上面的问题的解决方案
在应该做的地方的板子中，其中一个板子有一个
隐藏在面板框架内的秘密面板，并具有
数学问题及其上面写的解决方案面朝下放置
在框架内，这样当魔术师摇晃时就看不到数字
板，然后打开它们，观众看到的是这个秘密面板，
面朝上掉在相邻的黑板上，消失的杯子
[音乐]一杯水放在桌子上
上面覆盖着一条手帕，然后魔术师将其提起并抛出
由于手帕落在地板上，
玻璃消失了，这里的窍门是双重的，首先是一个更大的环
缝入手帕，使人产生一种幻觉：玻璃是
然后在手帕下面将玻璃杯放下
穿过桌子上的一个小袋[音乐]
来自英国达人的另一位才华横溢的魔术师
杰米·拉文（Jamie Raven）在他最后的魔术中得到了艾莉西亚（Alicia）的签名之一，
从开始就一直保持在她面前完整无缺的柠檬中判断出来
现在的节目中，那真是不可思议的魔力我的意思是他怎么可能
再做一次，您要做的就是当Alicia's
在杰米折叠的便签上签字，并在折叠时向观众展示
他手上有一张手掌上的纸的笔记，他立即换了
到现在，手里还拿着签名的便笺，他从艾丽西亚（Alicia）那里拿了一个袋子，
他手里的纸条伸到袋子里塞满了柠檬，把它拿出来
当艾丽西亚（Alicia）拿出笔记时，他只向观众展示它的一侧
迅速将其关闭并收起，因为实际上
他在里面塞了笔记的柠檬的底部，实际上可以找到一个
如果您想更进一步了解YouTube上如此出色的性能的视频
即使他看起来毫不费力，您仍然需要很多练习
要做到这一点，仍然让每个人都惊讶
绝对值得想象，如果您走在街上，您会注意到
一个人的躯干实际上是透明的，基本上你可以看起来正确
通过他们，看看背后发生了什么
到底又怎么可能，这里没有涉及任何魔术
准备准备这个技巧，您需要涉及一些小工具，事实是
这样的招数只能使那些与魔术师面对面的人感到惊讶
对于他身后的人，他们马上就会明白，他有一个
相机背面的摄像头可以将实时素材传输到薄屏幕上
牢牢固定在魔术师的胸口上，这很明显
继续进行，但看起来仍然很酷，或者告诉你另一个亲戚
我不在乎你的兄弟哈哈，嘿，你有力量弯曲
你的脑袋里的回形针是的，就像那样，你想知道那个秘密吗？
听一个普通的回形针就可以了
将其拉直并保持在您面前，以便观众看到它
只是以正确的角度模仿一些通灵的东西，嘿，你甚至可以
用另一只手触摸您的太阳穴，然后发出一些刺耳的声音
可以把它卖给你的听众，然后稍微旋转一下夹子
你的手指和人群之间会很积极，你实际上是在弯曲它
您可以通过玻璃发送卡片，这个街头技巧真的很酷
亲自见到表演者请观众中的某人挑选一个
卡，然后将其放回卡组中，而不向他展示，然后他尝试
猜猜选择了哪张卡，但是所有尝试都一直失败
魔术师发脾气，大怒之下将牌堆扔向
附近的一个窗口让观众感到惊讶，确切的卡片一直在试图猜测
神奇地粘在玻璃上，最令人震惊的部分是
在窗户的另一边，那张卡片到底是怎么走的
穿过玻璃杯，这就是
这个技巧首先需要魔术师的一些精心准备
到完全相同的牌组和两个他们不信任的助手
必须保持一致，但无论如何，人群必须多么酷
当魔术师问观众时，他们背对着窗户站着
成员选择一张他看不到被选中的卡片
但是他的助手却躲在窗户的另一侧
从第二副牌中取出必要的卡片并将其粘贴到玻璃上
在适当的时候，魔术师需要做的就是在他的卡中找到同一张牌
甲板并巧妙地将其隐藏起来，这样没人会注意到实际上有两个
相同的卡片轻松通过玻璃推硬币
[音乐]魔术师将硬币推过
玻璃桌面魔术师如何使用两种相同的钢
此技巧的硬币其中一个硬币放在玻璃杯上，而另一个硬币放在玻璃杯上
保持隐藏在魔术师的手掌中，这个窍门的重要附件是
附有磁铁的戒指，隐藏在魔术师的下方
魔术师用手指在玻璃杯下盖着隐藏硬币的手掌，盖上盖子
用一只手把它放在玻璃上的环上，这样硬币就可以了
魔术师引导玻璃杯，磁铁吸引了手掌
当上手出现时，将硬币吸引到第一个硬币所在的位置
提起低于玻璃杯的硬币落到另一只手掌上
同时将原本放置在桌子上的硬币拉到
环上的磁铁，这就是通过玻璃融化效果产生的方式
另一个人字形这个技巧的成功在很大程度上取决于
魔术师助手的能力，其主要任务是能够
保持她的脚和手在与普通人相似的位置
在一个形状奇特的小盒子内以直立的姿势摆姿势
在魔术师中水戏法也很常见，例如
魔术师将一些水倒入杯子中，片刻后转身
可能已经猜到这里的窍门在冰块上了
杯子本身的问题是它已经包含一块冰块以及
海绵的颜色与杯子相同，海绵固定在杯子的底部
杯子，它将吸收倒入的水，所以当魔术师转动杯子时
倒置时，冰落入手中，而水仍留在海绵中
正确的魔术设备的技巧一些练习，这个技巧很容易
成为您的幻想程序的一部分，这是您可以做的一个有趣的小技巧
下次您的朋友起床时与您的朋友一起在餐厅用餐
马上去洗手间准备一根吸管
仍然在包装纸中，并上下彻底擦拭以产生一些静电
之后，将秸秆放在饮料的开口处，以便
当您的朋友回来时与桌子平行，向他们展示您的动能
当您将手靠近稻草并开始变得神秘时的力量
吸管的移动将根据您的意愿从一侧旋转到另一侧弯曲
悬浮铅笔另一种精神力量跋涉，这一次，你会做一支铅笔
通过魔术般的心理控制瓶子在瓶子中上下移动
力量，我们只是一个虚幻的技能，这个窍门的秘密是
您实际上是通过一个线程控制它的一端连接到
铅笔的头部很好，另一根则系在衬衫的纽扣上
将瓶子移向和移离您，当然还有在喊Wingardium后
铅笔的利维萨（Leviosa）开始浮起
哈利·波特我告诉过你我的守护神是培根，这是真的
站立的人切成两半现在，这个人看起来像是一个幸免于难的人
一个半途而废的人，确实看起来很恐怖，特别是如果
这个家伙从你后面走起来，在肩膀上拍你
你能想象转身看到有人抬腿吗
特别是如果他都像嘿哥们亮了一样
令人毛骨悚然，但如果您不知道这位魔术师如何欺骗您的眼睛，那绝技就不会
如果您不逃避的话，就需要一些创造性的准备和良好的灵活性
你惊恐地尖叫着，你会发现这个男人的牛仔裤只覆盖了他的一部分。
膝盖以下的双腿，从膝盖到腰部的双腿是
假装魔术师的身体的前部在显示时也是假的
对他来说，把腿的下部保持在一个非常重要的位置
保持身体垂直的同时隐藏身体的其余部分，以保持平衡
侧身同时保持肩膀挺直，这就是为什么这个把戏
仅当您从正面看魔术师时才有效
太硬了，但是会给脖子上的围巾带来怎样的印象
围巾绑在魔术师的脖子上，魔术师将其拉开
迫使围巾放在魔术师的手中，从而产生被
穿过脖子，这是怎么做的这是另一个漂亮的技巧
容易在家里重新制作，您所需要的只是一条长围巾或一条系绳围巾
按照上面照片中的说明，您需要创建两个宽松的循环
并通过另一个拉这个结欺骗了观众，并创造了
脖子上绑围巾的错觉
迅速将围巾拉开，并释放线圈以产生效果
围巾穿过你脖子上的那枚消失的硬币我敢打赌
让所有硬币都消失在桌子上，我敢打赌，我将赢得这场蝙蝠
你是赌徒吗？我们把钱放到嘴边支票怎么办？
将硬币放在桌子或其他平坦的表面上，然后盖上
当然，您可以假装
要超级集中，因为你知道在洞中穿一个洞并不容易
当您快速从桌子上拿起硬币准备好神奇地发送时
穿过表面，您实际上只是将其从边缘滑向您
因此，当您通过桌子猛击硬币时，实际上甚至没有硬币
在您的手中，但是一枚硬币掉在地上，听众会认为这枚硬币
顺利通过，但最好是在嘈杂的房间或一个嘈杂的房间里做这个技巧
用地毯铺成这样的地板，这样当硬币落到地面上时没人会听到
乍一看在水面上行走，这个trick俩似乎无法解释
毕竟，这是水吗？
表面做这些特殊的鞋子，也许有些看不见的绳索，其实这个窍门
甚至没有那么困难，但您将不了解它的内部工作原理
除非你知道寻找这些魔术师要用工业级的东西
有机玻璃平台站立在由相同透明材料制成的长腿上
确实位于水下，如果
您正从正确的角度看它，甚至无法检测到
有了相机，魔术师就可以清楚地看到他真正需要的位置
如果您曾经见过这样的奇迹，那就迈出第一步
我敢打赌，你肯定在想游泳池里的戏法
当然，站在附近就能看到玻璃平台的井
难道他们可能是所有演员假装根本不看玻璃杯吗？
谁说魔术师不能幸免于难？
用猎刀将刀片刺入皮肤和肌肉的手臂
把戏看起来很酷很危险，但是在把戏结尾时
魔术师的手臂是安全无害的，并且不会割伤它的秘密
诀窍是刀子上有一个带有半圆形凹口的滑动刀片
当纽结围绕在手臂上时，它会产生刀片的效果
通过迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）的反重力引导肌肉，请记住，
迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）和他的舞者在
录制“罪犯之歌”的视频”
整个身体笔直，同时以45度锐角弯曲他的脚踝
这里的秘密是他使用的特别设计的鞋，它有一个脚跟
用脚钩在地上的两个钉子锁在地板上
迈克尔能够执行这种不可能的物理动作，想象一下
魔术师的表演无数灯光点亮了舞台，并且是唯一
事情是有一堵墙，看起来和感觉都很逼真的魔术师
从一侧接近墙壁，助手们用特殊的方法将他藏起来
车轮上的屏幕完全相同的结构放在另一侧
几秒钟后，魔术师出现在墙上
观众为震惊和激动而在围墙上响起了热烈的掌声，
虽然看起来像霍格沃茨魔术，但演奏相当容易，
墙下有一条特殊的V形隧道，这就是观众学习的原因
墙以及它的坚固程度没有发现任何东西墙完全可以
这不是魔术师只需要几分之一秒就可以走到地板上的地方
穿过墙下的小隧道，站在隧道的另一侧
然后您就可以离开观众了海滩列表用土豆刺穿土豆
现在是一根稻草，这个把戏是另一个非常棒的选择，我敢打赌我敢打赌
可以用一根普通的旧吸管刺土豆哇，你不敢相信我
当我说有可能，而您输掉赌注时，事实证明这是超级好
简单的技巧就是用手指遮住塑料吸管的一端即可停止
空气从那里逸出，因为它留在那里，稻草变得难以弯曲
你去吧，你可以用一个刺土豆来赢得一个赌注一百美元
吸管全靠物理的帮助
穿过手臂的卡片哦，这看起来很酷，不好吗，你会
很高兴知道您可以轻松地学习如何自己执行此技巧
大多数魔术的事实，只不过是一种幻想，它需要一些好处
表演技巧这就是你要做的找到一把剪刀并剪掉一部分的方法
手臂形状的扑克牌，然后将其放在手臂上
它牢牢固定在原位，我真的很想做苹果手术
给你这个苹果，但它看起来很好我只是忍不住
咬了一口，但是别担心，我可以擦几下就可以治愈
几秒钟你很惊讶，你也可以成为一名苹果外科医生
你只需要另一个苹果就可以摘下条子而不会剥皮
对您其他的Apple来说，您看起来就像对待了自己
健康地咬它，假装正在咀嚼，使其变得更加真实
将苹果转过来，当您擦拭时，只需取下一个锯片即可看到一个人。
一半[音乐]
我们都看过这种技巧，通常我们会屏住呼吸
魔术师把女人锯成两半，当你
知道魔术师的盒子里有两个助手，没有魔术a
[音乐]改变方向可以挑战
您的观众会用这个技巧给他们一杯和一张纸，上面放着
现在在其上绘制的箭头要求他们使用玻璃板更改箭头方向
他们可能会以不同的角度透过玻璃看，但这是行不通的
所有您需要做的就是在玻璃杯中加水，然后您要走的箭头是
现在再次指向相反的方向，是物理学克服了重力
如果我们将橡皮筋拉过并握住，环会去哪里？
对角线当然会下降，还是这是一个引人注目的trick俩
要做的是将橡皮筋的上端固定在一端，并留下一些
伸展时就留在手掌的另一端，好像在它的手掌上一样
实际上不是最大长度，因为您不向上拉并慢慢释放
手掌的下端看起来像是圆环正在破坏牛顿的
当我们想到魔术师时，这个好名字几乎就是第一个名字
每个人的思想都是大卫·科波菲尔（David Copperfield），这并不奇怪，因为他是大卫·科波菲尔（David Copperfield）之一
最有名的经典魔术师曾经有很多有抱负的魔术师受到启发
他和他的工作，让我们来揭示他最喜欢的花样之一背后的秘密
死亡看到了魔术表演，是的，这是魔术师的著名戏法
使用听起来像野蛮人的巨大锯条将自己劈成两半
来执行错觉科波菲尔（Copperfield）实际上使用了一个助手
身体的后半部分在一起，它们似乎只是一个
单身人士此技巧的秘诀在于下面的桌子和微小的缝隙
在桌子之间，锯片可以轻松地穿过科波菲尔（Copperfield）的
腿弯成桌子，助手的上半身藏在
下表，因此在观众发疯的时候他们俩都是完全安全的
真正具有传奇色彩，现在，有些技巧完全得益于惊喜元素
然后将水变成冰，其中一个将海绵放在
塑料杯，并添加几个冰块，现在您可以开始执行了
装满水的投手，并向最佳魔术师倒入一盎司
声音，因为海绵需要时间，所以您现在可以将水变成冰了
吸收水分，挥舞双手，努力工作，让自己有时间
你的魔术，然后把杯子翻过来，冰块就会掉出来，你的
观众的下巴会掉一盒巧克力，生活就像一盒
巧克力，看起来我们已经空了，我们再检查一遍
我们取下盖子，它已经装满了，看起来很神奇
出现巧克力mmm很好地使我注册了这个技巧所需的条件
是两个相同的巧克力盒，一个完整的，一个空的，你应该
从盒子中取出满满一盘巧克力，然后将其藏在盖子下面
桌子边缘的盖子，这样当您将其放在上面时就可以轻松拿起
空盒子的顶部会神奇地装满巧克力
总是在正确的页面上，此技巧涉及一张纸牌和一本书
我将开始翻阅这本书，并把其中的六张扔进去，你会看一下吗？
它恰好落在了本书第六章的开始位置
需要这个技巧的是一张额外的卡片，看起来和您的卡片完全一样
showcar它可以是任何数字，实际上您只需要将其隐藏在书中即可
事先然后在那找到它的巧合
恰好在正确的页面上
最恐怖的把戏之一
魔术师向绑在大目标上的助手扔刀
幸运的是，助手在完成技巧时是安全无虞的
魔术师从不扔刀，而只会瞄准目标，然后隐藏
在一个秘密的口袋里的刀子，另一个助手躲在目标后面，
装有一个特殊的装置，可以从目标的后面射击刀
助手在魔术师投掷武器时立即释放设备
刀，它产生一种幻觉，认为投掷刀卡在了目标上
在助手旁边，使所有魔术师从您的手指冒出浓烟
这个技巧的需要是火柴盒拿一个火柴盒并切出其中一个
撞针侧面将实际易燃表面与纸板分开
衬里将所得的条折成两半并点亮
让条燃烧，然后将其丢弃并收集由
燃烧这种白磷残留物是您所需的技巧
慢慢地将其揉入拇指和食指，现在您所要做的就是揉搓
手指在一起使它们抽烟[音乐]
这个技巧非常适合招待派对上的客人，选择派对中的某人。
房间并向所有人宣布您将阅读此人的想法
让他们在离开房间之前在房间里挑选一件东西
房间和您选择的人必须告诉其他人哪个对象
他们在您返回时选择的对象，请选择其他受众群体成员并告诉
他们在房间里走来走去，当他们碰到右边时碰到随机的物体
您停止他们并宣布这是最初选择的项目
不幸的是，这是基于书中最古老的技巧
说谎，那你当然会猜到它是虚假的
问题是当您来时选择的受众群体
回到房间，实际上是您的Maul，在您同意之前，
在碰到正确的物体之前，他们会触摸一些会变黑的东西
成为您的线索，这就是为什么它被称为“黑魔法”将杯子砸碎的原因
桌子还可以的技巧看起来很酷，但是失败的技巧看起来很有趣，不幸的是我们
所有人都喜欢火车残骸，可以拿起一个球或用一个弄皱的东西做成一个
纸告诉每个人，它会直接穿过桌子，并在上面盖上
塑料杯和另一张纸现在砸碎了，看起来就像
出了点问题，球仍然在那儿，但是杯子一直通过
桌子所以还是失败吗？我的意思是有些东西消失了，不是那东西
我告诉你这是怎么做的，它可以用足够大的纸张切出一个正方形
当您将杯子包裹在纸上时，只要盖好杯子即可
抬起杯子向观众展示球在那里时杯子的形状
快速将杯子放到你的膝盖上，哇，你把杯子砸得那么厉害
神奇消失的牙齿捕捉子弹
魔术师用子弹在火药中装填一支步枪，然后该步枪是
提供给助手，然后助手在射击场内的魔术师处射击
射击后的距离让观众惊叹不已，魔术师握着
用牙齿咬住子弹这步枪如何使用步枪是不真实的
拍摄效果只是借助特殊机制重新创建的
将子弹装进魔术师使用的枪管中时隐藏在枪内
特殊的柱塞，末端带有微小的磁铁，磁铁吸引子弹
然后魔术师将其隐藏，直到子弹出现时把戏结束为止
在他的牙齿之间创造出更加戏剧化的效果，有时候
此刻放在助手和魔术师之间的玻璃片
借助特殊机制拍摄玻璃破裂的场景，
创造出真实射击的错觉，将子弹标记为特殊
装枪并在处展示相同标记的子弹之前先签字
最后增加了节目内容，使观众完全不知所措
[音乐]
要成功执行此技巧，您首先需要隐藏一枚小银币
准备弯曲汤匙时，将其放在手掌中，将硬币放入
这样一来，只有它的尖端是可见的，将硬币放在硬币的顶部
汤匙手柄，看起来就像您只是在握汤匙
将汤匙的椭圆形末端靠在桌子上，并给人留下深刻的印象
在进行此操作时会花费很多力气来弯曲汤匙，让
从手背掉落，因为硬币的尖端仍会
显示它看起来像汤匙开始弯曲这是不适合的
吱吱作响，或者也许现在是图片，这说明您的指甲很长
完全刺入手指，伤口周围满是血迹
如果您的朋友感到恐慌，并要给救护车打电话祝贺
你已经完美地执行了这个技巧
您钉了钉子，所以这里的方法是用长而粗的钉子切成小块
将一半胶粘到手指的一半到一侧
而另一半到另一边，这会给人一种幻觉，那就是
一路刺穿手指，再加一些红色油漆或假血
而其余的人则拥有极为逼真的恐怖景象
当然，这取决于您的表演技巧嗯，这可能也是一种获取心态的好方法
出于在学校参加考试的考验，但是失去了手指，这个技巧已经很久了
随着时间的流逝，它仍然会得到与最初发明时相同的反应
它特别适合儿童和其他容易受到影响的受众
你有五个手指，然后飞快地掉开其中一个，就神奇地消失了
现在，您将不得不没有那个珍贵的手指男人来过自己的生活，
那是你最喜欢的，是的，我只是和你一起玩
在正确的位置，如何使它暂时消失超级简单
所有您需要做的就是弯曲食指并将其隐藏在中间
手指练习非常适合此手指
迷路，而且如果人群拥挤，手指也会更加灵活
对此您也有点过分，您可以玩得开心，并向您展示所有
手指仍在那儿，再次挥舞着东方的消失
快速运输是​​他最引人入胜的技巧之一
大卫·科波菲（David Copperfield）使东方快车的马车消失在
观众拥挤，马车被布覆盖并抬高了
当科波菲尔将布拉开时接地
它是如何完成的，理论上没有支架
滑架周围有一个特殊的刚性框架，如结构
用一块布盖住小车后，重复其轮廓
观众看到时，布被拉开，布就围在框架上
他们抬起了马车他们实际看到的是一个覆盖着
强大的聚光灯的目的不只是创造一个神奇的
他们的主要功能是分散观众的注意力并
在火车车厢移开时，用布将它们集中在框架上
拉动悬浮这个技巧的秘密
巧妙地隐藏在街头魔术师中非常流行
支持，这就是为什么执行它的魔术师会阻碍
完美地掩盖了员工或杆的末端，而杆则简单地具有
她们的衣服有时甚至会得到魔术师的大力支持
魔术师的助手在这个技巧开始时让另一个人悬浮
通常，一个身穿长裙的女孩躺在桌子上，她要确保
她的衣服褶皱直接落到地板上，直接隐藏了空间
在桌子下面，然后魔术师继续使她悬浮在桌子上方
要使成功秘诀的表，必须让听众相信
现实中，女孩被魔术束缚在空中
由于提振机制使魔术师兴奋不已
并将其传递到助手身上，这没有什么特别的
箍它没有间隙或任何
唯一的要求是箍必须足够大才能反复通过
整个女孩都没有触及起重机构
表演魔术师必须谨慎站立，以掩盖
保持助手在桌子上方的杆
大卫·布莱恩（David Blaine）在美国一条著名的街道上使这一技巧闻名
魔术师魔术师把一杯热气腾腾的热咖啡递给一个住在那的人
在街上，后者非常高兴得到一个
布莱恩（Blaine）热饮，等到那个男人a了一口，并确保咖啡是
然后魔术师将杯子拿走，并在他开始时将其握在手中
稍微摇晃杯子，附近所有的目击者都看到咖啡消失了，
变成了硬币，不必说这个无家可归的人不仅是
震惊的把戏，但如果您愿意的话，也感谢您的慷慨
试试这个，你将需要两个一次性咖啡杯和一些海绵
剪刀和几枚硬币首先将其中一个咖啡杯切成两半
并放在一边，在较大的杯子底部切一个小孔，该孔应
刚好足够大，手指可以穿入底部的海绵中
较大的杯子，使其覆盖孔，现在用硬币填充较小的杯子
并放入较大的咖啡中，最后用咖啡将其填充到顶部
当您执行此技巧时，硬币被很好地隐藏了
从下方支撑杯子，以便您可以将手指滑入孔中
开始慢慢将较小的杯子向上推，这将迫使复印件渗入
两个杯子和较大杯子底部的海绵之间的间隙
会吸收它，您的咖啡已变成硬币
哇，如果你用拿铁
可能是摩卡咖啡的巧克力
弯曲汤匙，如果我们用经典来踢它，那又如何呢？
要学习如何弯曲勺子，然后将其恢复为原始形状
在短短的几秒钟内，我们开始这里的诀窍是，您实际上并没有
弯曲汤匙是因为没有汤匙只是在开玩笑
汤匙，但是如果您在下面得到该参考注释，那么您只需
假装你弯曲了它，就把汤匙的柄切掉了。
但让汤匙的头部保持可见，同时将您的手向前倾斜
让汤匙的柄秘密地滑下您的手掌使其看起来
更可信的是使用银币来模仿手柄末端的粘连
用杯形手把它藏在拳头里直到合适的时机
最终看起来汤匙实际上在您的面前弯曲
观众的眼睛然后再次使用您的表演技巧并假装自己在工作
很难解开这个骨头田田酷吧，用牙齿抓一颗子弹
绝不是业余爱好者的绝招，要花很多时间才能修好，
几位魔术师甚至死于试图正确执行它，但是
您掌握了这个概念，没有比这更简单，更安全的了
这样的把戏就这样了，可爱的助手朝着魔术师开枪
装满了枪的魔术师让人群流连忘返
假装被枪杀，然后魔术般地将子弹从他的嘴里吐出来
如果您不知道秘密，但是所有这些看起来又现实又令人印象深刻
发生的是，当魔术师将子弹装入他使用的枪中时
顶端固定有磁铁的拉姆罗德，而不是将子弹推入内部
当他已经就位后，他将其拉出并隐藏在手中
他的助手以这种方式分散了公众的注意力，魔术师可以迅速
把子弹放到他的嘴里所有的风险归结为良好的表演
移动一块布，这个技巧包括一块移动的布
如果有一个生物藏在它的下面
观众应该相信这是魔术师召唤出来的幽灵
当他将手移到布上的时候
魔术师使用五颜六色的方巾，将一条细丝隐藏在一起
电线的一端折弯一点，然后按一下
魔术师使电线升起，这就是运动布的错觉
创建和方巾的彩色图案有助于分散注意力
观众的注意力从细节中拉出一只兔子来表演
这个技巧，你需要一只兔子，一张桌布，覆盖一张桌子，一块布，然后
一顶高顶礼帽拿一块正方形的厚黑布扎好所有四个
拐角处松散地将兔子放在这个简易的麻袋内，悬挂在
将麻袋放在桌子侧面上的钩子上，该钩子将在面对您的过程中
表演安排桌布，以防止观众
从一开始看到麻袋向观众展示礼帽，
证明接下来里面什么都没有，将帽子放在桌子上
用不起眼的动作将帽子的开口面向桌子表面抬起
迅速被帽檐藏起来，将麻袋放在帽子下面，现在做一些
动作表明您正在迷惑某些事物
从桌子上取下帽子，并在季节向观众展示兔子
英国的八位才华横溢的观众都惊呆了
加拿大魔术师达西·奥克（Darcy Oak）用鸽子表演了几种魔术技巧
在其中一个中，魔术师使鸽子从鸟的羽毛中出现，但是
他是如何轻松完成达西之前向观众展示的羽毛的
点亮它实际上是一张特殊的纸
被称为闪光纸，魔术师通常在希望创建时使用它们
大火，以掩盖轻快的幻觉片刻
观众，这正是达西（Darcy）用火做的事，他很快就得到了
鸽子从他袖子上一个秘密的口袋里掏出来，这就是魔术的神奇之处
技巧是天生的，您可能可以通过名称来分辨，但是这个技巧会创建一个
魔术师吞没了整个气球的幻想，尽管它很漂亮
如果您花了足够的时间练习听众，则执行起来很简单
魔术师隐藏的主要秘诀是震惊，保持沉默，
表演者放下后，长气球的一端会出现几个小孔
他们的另一端在他们的嘴里，用舌头按压它来制作气球
放气这里唯一棘手的事情是要足够快，以便气球
放气不快，这对于魔术师来说是很尴尬的
是的，这将是一项艰巨的任务，对不起，我无能为力
我自己将水变成冰，如何不使用水就可以将水变成冰
冰柜好吧，你不能不，这很容易，因为容易挤柠檬
只要您有玻璃杯和纸杯，水就会从玻璃杯中倒出来
从纸杯里倒回冰块，这个魔术的秘密武器是
您将海绵和一些冰块放入纸杯中，它必须是
纸杯或塑料杯显然不是听众所喜欢的玻璃杯
不应该看到海绵坐在杯子的底部
那么你的诡计就会暴露出来，而你又不想暴露你的诡计
任何人海绵都会吸收所有的水，所以一旦你把杯子翻过来
冰会冒出来，你现在是个巫师
[音乐]
现在你们大多数人可能已经看过街头艺人
坐着就神奇地漂浮在空中
也许不是那么神奇，但它看起来仍然很棒，真的让您想知道
如果您是这些好奇的围观者之一，表演者就可以做到这一点
为揭开这个大秘密做好准备，这非常简单
不需要地面上表演者的任何力量
您可能没有注意到它们总是有地毯或地毯
这实际上是在隐藏金属平台，其中一根钢棒从一个
然后将其杆的角与表演者所用的另一个金属板连接起来
坐在所有这些框架上，都很好地隐藏在魔术师的笨拙之下
衣服，所以不用担心这些家伙在那里感觉很放松和舒适
唯一真正的魔咒就是坐了这么久，算我了
我很烦，只是等我的微波炉口袋里的热口袋通过了
气球上的编织针被推入气球而没有弹出
其实这个技巧很容易执行，您可以在家尝试一下
彻底将针头覆盖在您刺穿的地方
气球至关重要，将针头穿过气球的长处
乳胶层较厚的地方，这些区域位于顶部和底部
确保气球的颈部穿过这两个点，然后
气球不会弹出，您可以使用编织针或长针
线程，甚至是铅笔，这个技巧在不久前人们被撕破的钞票上
想知道大卫·科波菲尔（David Copperfield）如何将Terra似乎将美元对分了一半
就在人们面前，然后他设法将其展开以显示它已经
完全没有损坏
[音乐]这里的秘密是狡猾地利用
一支铅笔，后者已被对角切成两半，并与坚固
磁铁，这使钞票易于在两个磁化的磁铁之间通过
在此之前，您曾听说过这个秘密吗？
下一个技巧在专业魔术师和完整魔术师中都很受欢迎
初学者，这也是我们正在谈论的最简单的技巧之一
魔术师要求观众随机选择任何纸牌的纸牌戏法
卡从甲板上放回去，然后魔术师做出一些神奇的事情
移动，观众卡从甲板上弹出，那么什么是
这种错觉的秘密，实际上在放置卡时非常简单
回到甲板上，魔术师将其放在卡片的前面
通过特殊的机制，一个小垫可以粘在卡片上并移动卡片
向上，这会造成它从甲板上弹出的错觉，所以只需练习
一点，您将准备好与这个数字七所有的朋友
罐上的卡片这是您可以掌握的另一种卡片技巧，现在
知道选一张牌，你见过魔术师吗
拿一张卡，以某种方式使罐头站在上面似乎是不可能的
完全不做，实际上，如果您初学入门，任何初学者都可以轻松实现此目标
从另一个角度仔细观察，您会发现kardama jishin使用的是
实际上是T形，您可以轻松地在家中制作两个普通的卡片
卡片并将它们粘在一起，以使其形成T形
这样可以使罐子或瓶子竖立在卡片上没什么大不了的，但是
不知道你的小秘密的观众肯定是
这个很棒的技巧给表演者留下了深刻的印象
用水冲洗后，他们用一块普通纸板盖住玻璃
把它倒过来，同时一些水从上面倒出来
纸板在防止水逸出方面总体上做得很好
多亏了内部产生的真空，但魔术师才拿走了纸板
远处，那神奇的部分就在水里面
玻璃，这是因为魔术师使用的玻璃是
改变了这只玻璃杯，在靠近底部的一侧钻了一个小孔
一个随便的围观者甚至不会注意到这个大厅，第二个秘密是
魔术师放下时，透明的塑料盖会粘在纸板上
硬纸板就位，他同时用这个看不见的盖子盖住玻璃
只要魔术师将手指保持在孔上方，它就保持这种状态
但是一旦他松开洞，水就会冲下来，是的，
现在盖上盖子了，魔术师没有办法拿着一些塑料瓶或
他手里的任何其他容器，他都向所有人显示这是一个普通的空容器
瓶子并交给某人证明，然后魔术师要求某人
电话一二三和瞧，电话神奇地通过了
瓶子的壁并最终进入瓶子的内部甚至如何工作
有几种方法可以解决这个问题，我们将在其中做最详尽的解释
流行，这与魔术师穿着特殊的魔术设备有关
向观众展示后，手指用小而锋利的刀片停摆
瓶子是完整的，他偷偷地在其中切出一条线，该线足以推开
不需要魔术就能通电话，这里的确只是花招
如果您掌握了这个技巧，将会给谁留下深刻的印象？
毕竟不是每天，他们都看到一个泡沫杯漂浮在空中
在他们的眼前，您所需要的只是一个泡沫杯，该泡沫杯的一侧有孔，当
您向观众展示杯子时，请确保他们没有注意到孔，然后
向旁观者移动几步，然后小心翼翼地将拇指推入
手指四处移动的洞
abracadabra就像这样马上就转移了人们的注意力
你的拇指消失了，谁又知道这又会增加什么呢
您的表演有些炫耀Wingardium Leviosa我是签名车
确保您已经看过电影或街头魔术师问过的那个人了
拿起卡片并签名，然后将所有卡片扔进一个塑料袋中
凭着惊人的思维能力，您可以伸手拿出那张卡片
当然，包包是完全正常的，完好无损。
听起来像是一些严肃的魔术，不是吗
好吧，让我们看看如何做到这一点。
有人拿走并在卡片上签名，削减了卡片的包装，现在休息一下
通过问他们一些事情来分散听众的注意力，例如，您能告诉我什么吗？
该卡自然是不会的，因为其中没有魔术，但是
分心可以让您有机会从卡组中分离出卡，然后让
拿起卡片的人将袋子放在您前面，舔一下卡片的背面
您已从甲板上卸下的汽车，并在将其粘贴到塑料袋时
是时候把它取出来了，只是取出卡
如果您已经从肚子上刺了一下，这个窍门是多么令人毛骨悚然
有没有看过它的性能，如果您还不只是想象有人被刺伤，
尖尖的金属尖刺穿过他们的肚子听起来很可怕
但是，就此列表中的所有内容而言，发生的事情几乎没有那么令人震惊
看来问题在于，尖峰穿过魔术师的身体
助手与表面接触后即可收起
本身会折叠，再加上钉子甚至不是由金属制成的，而是橡胶
让它变得更加安全现在我知道您在想什么，但那又如何呢？
尖刺的尖尖刺出助手的另一侧，这可以
也很容易解释，魔术师将此磁吸头连接到
助手在适当的时候装扮，所以在这个技巧上别无选择，对不起
剪切并还原
魔术师将绳子切成两半然后用一只手将两半折叠起来
另一只手的神秘动作，然后向我们展示了一条完整的绳索，没有
削减这里的操作方式是您可以尝试执行的另一种技巧
你自己的意思是魔术师削减的实际上不是
原始绳索，但一小部分相同的绳索折叠在
魔术师用同一只手握住绳子，将切好的东西隐藏起来，
向我们展示了原汁原味的绳索，曲折的女人，这个令人难以置信的窍门
使用几个14英寸高的盒子和一个8英寸高的移动平台作为
女助手进入底部的盒子，她站在隐蔽的春天之上
人工操作的舱口可通入锁定在
魔术师关闭了女孩滑倒的所有盒子的移动平台
穿过舱口，盘腿坐在平台内部
隔层上部三个盒子中的每一个都有特色
当箱子堆叠在每个开口的上方时，两个开口一个为真，一个为假
其他真正的开口形成了像人一样的大小
助手用来进入建筑物的门，另一方面是假的
开口的设计旨在揭示仅约两英寸深的壁ni
在这些壁ni中的每个是人体模型部分，对应于
真正女孩的躯干的各个部分，并且运动相同的部分
表演开始时，真正的助手所穿的衣服
魔术师依次击倒上方三个方框中的每个方框并对其进行洗牌
魔术师最终将周围的事物迷惑了
继续打开盒子，观众看到助手的混音版本
躯干，当然，我们谈论的是位于内部的小型人体模型零件
错误的开口著名的魔术师迪纳摩（Dynamo）在
街上的人们震惊于观众，他从iPhone上取下了一部iPhone
一位观众，魔术地旋转了中心，将其切成两半
屏幕一半在后台，我敢打赌，当手机的所有者感到非常满意时，他松了一口气。
将手机恢复为正常状态，但认真的怎么可能
简单实际上魔术师准备了一个半封底
并在执行以下操作时迅速将其放在屏幕上
迪纳摩向观众展示了他从后面展示的iPhone
用双手旋转设备，将其完全显示在屏幕的一面
从侧面看它的后盖一半，看起来好像手机在扭曲，但是我们
向您保证那天没有iPhone受到伤害，所以您有诀窍
这肯定会让您的观众既紧张又震惊
执行此技巧的人已经很好地进行了排练，您将100％
深信他们会悬浮，只需稍加练习，您就可以飞翔
像现在一样容易，此技巧的主要秘诀是
假设正确的立场站在房间的最远的角落，以便
您对观众的对角线他们应该主要看到您的后背和
离他们最近的脚跟缓慢而不稳定地抬起脚跟
好像在浮动一样动摇，就像逐渐将脚抬到最近
对于地板上的围观者，您确实必须练习这一方法
要使您的脚在空中的感觉变得可信，需要完全
挡住另一只脚的脚趾，因为您将站立在脚趾上，请确保自己
拥有出色的平衡-消失蜡笔需要一点
准备，但完全值得，我的意思是谁不喜欢消失
技巧从向观众展示您有一个完整的盒子开始
蜡笔，并以您最好的魔术师的声音告诉他们，他们将要
消失了，你把手伸到盒子上，瞧，这真是空无一物
魔术，你把盒子倒过来，蜡笔都回来了
房间里的头脑已经正式被炸毁了，所以你怎么做得好呢
取一包8支蜡笔，用胶带或胶水将蜡笔切成两半，然后固定
除了屁股，是的，让我在这里搁下我的屁股
无论如何，您将不需要它们来制作花样胶带或粘上顶部
在向观众展示包装盒时，请务必排成一行
用手指捏住蜡笔，使顶端可见
当你放开蜡笔的那一刻，盒子看起来就满了
底部，当您上下颠倒翻转它时，盒子会看起来是空的
再次，蜡笔将神奇地出现在顶部，看到一个
除了把兔子从帽子里拉出来一半
这个技巧很经典，当您看到它时，它看起来很恐怖，尤其是如果
表演者或他们的助手是个好演员。
整个地方都飘荡着双腿，这双眼镜不会给人留下深刻的印象
但是，如果您知道真正发生的事情很好，那么这个节目将会
现在绝对会失去吸引力，让我们确定您不会
认为这里只有一个身体，不，不，实际上有两个
盒子里的助手，真正的诀窍是使这些人像
他们这样做的一种可能方法是让助手躺在他们的背上，
尽量拉膝盖到胸部
或其中一名助手藏在箱子下方的特殊隔间中
握住另一只脚，他们也可以将双腿滑落到特殊位置
看起来像桌腿的隔间，技巧很简单，
主要取决于参与者能否再次保持静止的能力，而不是我的
强壮的西装加上观众通常对那把巨大的锯子过于分散注意力
注意桌子或盒子等任何奇怪的结构
我在这里看到一种模式，整个过程分散了观众的注意力，解决了
一块神奇的粉笔的数学问题
在这个技巧观众的开头，看到了两个小黑板，魔术师
在其中一块板上写一个数学问题，剩下的解决方案空间
空白，然后用一支粉笔面对面放置两块木板
在他们之间，魔术师然后摇动木板
打开木板，观众可以看到书面的问题解决方案
正确的板子应该在其中完成，其中一个板子有一个
隐藏在面板框架内的秘密面板，并具有
数学问题及其上面写的解决方案面朝下放置
在框架内，这样当魔术师摇晃时就看不到数字
板，然后打开它们，观众看到的是这个秘密面板，
面朝上掉在相邻的黑板上，消失的杯子
[音乐]一杯水放在桌子上
上面覆盖着一条手帕，然后魔术师将其提起并抛出
由于手帕落在地板上，
玻璃消失了，这里的窍门是双重的，首先是一个更大的环
缝入手帕，使人产生一种幻觉：玻璃是
然后在手帕下面将玻璃杯放下
穿过桌子上的一个小袋[音乐]
来自英国达人的另一位才华横溢的魔术师
杰米·拉文（Jamie Raven）在他最后的魔术中得到了艾莉西亚（Alicia）的签名之一，
从开始就一直保持在她面前的柠檬中判断出来
现在的节目中，那真是不可思议的魔力我的意思是他怎么可能
再做一次，您要做的就是当Alicia's
在杰米（Jamie）折叠的便条上签字并向观众展示
当他折叠便条时，他手中有一张手掌上的纸，
他立即将手中已签名的便笺切换到了现在，他拿了一个
来自艾丽西亚（Alicia）的袋子，手里拿着纸条，塞进袋子里
柠檬，当艾丽西亚（Alicia）拿出时，只向观众展示它的一侧
拿出纸条并没有很快关闭并把它收起来，因为那里
实际上是柠檬底部的一个洞，他在里面塞了纸条
您实际上可以在youtube上找到具有这种出色表现的视频
即使他看上去毫不费力，也要仔细看一下，您需要
很多练习来做到这一点，仍然让每个人都惊讶
绝对值得想象，如果您走在街上，您会注意到
一个人的躯干实际上是透明的，基本上你可以看起来正确
通过他们，看看背后发生了什么
到底又怎么可能，这里没有涉及任何魔术
准备准备这个技巧，您需要涉及一些小工具，事实是
这样的招数只能使那些与魔术师面对面的人感到惊讶
对于他身后的人，他们马上就会明白，他有一个
相机背面的摄像头可以将实时素材传输到薄屏幕上
牢牢固定在魔术师的胸口上，这很明显
继续进行，但看起来仍然非常不错的远程运动或告诉您的另一近亲
我不在乎你的兄弟哈哈，嘿，你有力量弯曲
你的脑袋回形针是这样的
您是否想知道秘密，然后听普通的回形针来做
只需将其拉直并放在前面即可
让观众以正确的角度看到它，模仿一些
通灵的东西在发生，嘿，你甚至可以用另一只手触摸你的太阳穴
并发出一些刺耳的声音，你必须把它卖给你的听众
然后只需在手指之间稍微旋转夹子，人群就会
肯定你实际上是在弯曲想法，通过发送卡片
亲自观看表演者问这个玻璃树的技巧真是太酷了
听众中有人拿起卡片，然后放回甲板上
他没有显示他，然后试图猜测选择了哪张卡，但是他所有的
尝试不断失败，魔术师发脾气，
怒气冲冲将一副扑克牌扔在附近的窗户上，令观众惊叹不已
一直在试图猜测的确切卡牌神奇地粘在了杯子上，
最令人震惊的部分是它在窗户的另一侧
qua那张卡片到底是怎么穿过玻璃的
好吧，这正是这个技巧需要一些小心的地方
首先，魔术师的准备工作需要完全相同的卡片组
和两个值得信赖的助手，他们不必完全相同，但是会很酷
无论如何，人群需要站在一起
当魔术师要求观众成员将他们的背向窗户时
选择一张他看不到的卡片
但是他的助手却躲在窗户的另一边
从第二个卡座中取出必要的卡并将其粘贴到玻璃上
在适当的时候，魔术师需要做的就是在他的卡中找到同一张牌
甲板并巧妙地将其隐藏起来，这样没人会注意到实际上有两个
相同的卡片轻松通过玻璃推硬币
[音乐]魔术师将硬币推过
玻璃桌面魔术师如何使用两种相同的钢
此技巧的硬币其中一个硬币放在玻璃杯上，而另一个硬币放在玻璃杯上
保持隐藏在魔术师的手掌中，这个窍门的基本要素是
附有磁铁的戒指，隐藏在魔术师的下方
魔术师用手指握住手掌
隐藏在玻璃下面的硬币，并用手将其盖上戒指
放在玻璃上，使手掌上的硬币被磁铁吸引
魔术师将玻璃杯引向所吸引的硬币，将其引导到
上手举起玻璃杯下方的硬币时的第一招
同时落在另一只手掌上的硬币
放在桌子上被拉到环上的磁铁上，这就是
通过玻璃融化的效果创造了另一个人类之字形的成功
技巧在很大程度上取决于魔术师助手的能力
其主要任务是能够将她的脚和手保持在
位置类似于人类在一个微小的
异型盒
在魔术师中，水魔术也很常见，例如
魔术师将一些水倒入杯子中，片刻之后转身
可能已经猜到这里的窍门在冰块上了
杯子本身的问题是它已经包含一块冰块以及
海绵的颜色与幼崽的颜色相同，海绵固定在
杯子，它将吸收倒入的水，所以当魔术师转动杯子时
倒置时，冰落入手中，而水仍留在海绵中
正确的魔术设备的技巧一些练习，这个技巧很容易
成为您的幻想程序的一部分，这是您可以做的一个有趣的小技巧
下次您的朋友起床时与您的朋友一起在餐厅用餐
马上去洗手间准备一根吸管
仍然在包装纸中，并上下彻底擦拭以产生一些静电
之后，将秸秆放在饮料的开口处，以便
当您的朋友回来时与桌子平行，向他们展示您的动能
当您将手靠近稻草并开始变得神秘时的力量
吸管的移动将根据您的意愿从一侧旋转到另一侧弯曲
悬浮铅笔另一种精神力量跋涉，这一次，你会做一支铅笔
通过魔术般的心理控制瓶子在瓶子中上下移动
力量，我们只是一点点虚幻的技能
这个技巧的秘密在于，您实际上是通过线程来控制它的
它的一端连接到铅笔头的头部，另一端绑在
当您将瓶子移向和移离您的位置时，衬衫上的按钮
喊完Wingardium Leviosa后当然，铅笔开始浮起
哈利·波特我告诉过你我的守护神是培根，这是真的
站立的人切成两半现在，这个人看起来像一个幸免于难的人
一个半途而废的人，确实看起来很恐怖，特别是如果
这个家伙从你后面走起来，在肩膀上拍你
你能想象转身看到有人抬腿吗
特别是如果他都像嘿哥们亮了一样
令人毛骨悚然，但如果您不知道这位魔术师如何欺骗您的眼睛，那绝技就不会
如果您不逃避的话，就需要一些创造性的准备和良好的灵活性
你惊恐地尖叫着，你会发现这个男人的牛仔裤只覆盖了他的一部分。
膝盖以下的双腿，从膝盖到腰部的双腿是
假装魔术师的身体前部在显示该假象时也是假的
对他来说，把腿的下部保持在一个非常重要的位置
保持身体垂直的同时隐藏身体的其余部分，以保持平衡
侧身同时保持肩膀挺直，这就是为什么这个把戏
仅当您从正面看魔术师时才有效
太硬了，但是会给脖子上的围巾带来怎样的印象
围巾系在魔术师的脖子上，魔术师将其拉开
迫使围巾放在魔术师的手中，从而产生被
穿过脖子，这是怎么做的这是另一个漂亮的技巧
容易在家里重新制作，您所需要的只是一条长围巾或一条系绳围巾
按照上面照片中的说明，您需要创建两个宽松的循环
并通过另一个拉这个结欺骗了观众，并创造了
脖子上绑围巾的错觉
迅速将围巾拉开，并释放线圈以产生效果
围巾穿过你脖子的那枚消失的硬币，我敢打赌，我可以
让所有硬币都消失在桌子上，我敢打赌，我会赢得这场赌注
你是赌徒吗？我们如何把钱放在嘴边
检查它，将硬币放在桌子或其他平坦的表面上并盖上它
当然，您可以假装
要超级集中，因为你知道在洞中穿一个洞并不容易
当您快速从桌子上拿起硬币准备好神奇地发送时
穿过表面，您实际上只是将其从边缘滑向您
因此，当您通过桌子猛击硬币时，实际上甚至没有硬币
在您的手中，但是一枚硬币掉在地上，听众会认为这枚硬币
顺利通过，但最好是在嘈杂的房间或一个嘈杂的房间里做这个技巧
用地毯铺成这样的地板，这样当硬币落到地面上时没人会听到
乍一看在水面上行走，这个trick俩似乎无法解释
毕竟，这是水吗？
表面做这些特殊的鞋子，也许有些看不见的绳索，其实这个窍门
甚至没有那么困难，但您将不了解它的内部工作原理
除非你知道寻找这些魔术师要用工业级的东西
有机玻璃平台站立在由相同透明材料制成的长腿上
聪明真的放在水下了
如果您从右边看，该路径看起来是完全不可见的
角度，即使用相机也无法检测到，魔术师仍然可以看到
恰好在他需要采取措施以实现这一目标的地方
如果您曾经在游泳池中看到过这样的魔术表演，那就奇迹般地完成了
我敢打赌，您肯定是在想附近的人能够看到
玻璃平台当然很好，他们不可能是所有演员
假装根本看不到玻璃杯，无论谁说魔术师不能打脏
幸存下来，魔术师用一把猎刀将手臂切开，将手臂切开。
刺穿皮肤和肌肉的the俩看起来真酷又危险
但是在魔术结束时，魔术师的手臂是安全无害的，并且具有
切勿割伤此技巧的秘诀在于它具有滑动功能的刀
锯齿围绕臂部时，锯齿中具有半圆形缺口
产生将刀片直接拉动穿过肌肉的效果迈克尔
杰克逊的反重力瘦身还记得迈克尔
视频中的杰克逊（Jackson）和他的舞者为这首歌曲《罪犯》（Smooth Crime）表演
Michael弯腰时保持整个身体挺直，看起来不可思议
脚踝成锐角45度
这里的秘密是他使用的特别设计的鞋，它有一个脚跟
用脚钩到地面的迈克尔锁在地板上的两个钉子上
能够执行不可能的物理操作，想象魔术师的
表演无数灯光照亮了舞台，唯一的亮点是
是一面看起来和感觉非常逼真的墙，魔术师接近墙
从一侧看，助手用轮子上的特殊屏幕将他藏起来
几秒钟内，完全相同的结构被放到墙的另一侧
后来魔术师出现在墙壁的另一侧
鼓掌，因为观众感到震惊和激动，尽管这可能会
好像霍格沃茨魔法一样，表现很容易，有一个特殊的V形
隧道从墙下穿过，这就是为什么研究墙的观众和
它有多牢固，什么都找不到，墙完全可以，它是地板
那不是魔术师只需要几分之一秒就可以完成
穿过墙下的小隧道，站在墙的另一边
你走的路要离开观众海滩清单现在用吸管刺土豆
这个把戏是另一个非常适合打赌的技巧，我敢打赌，我可以刺一个
土豆和一根普通的旧吸管哇，我当你不相信我
说这是可能的，但您会输掉赌注，事实证明这是超级容易的事情
骗你只用手指盖住塑料吸管的一端即可停止
空气从那里逸出，因为它留在那里，稻草变得难以弯曲
你去吧，你希望通过刺土豆来下注一百美元
吸管全部归功于物理的帮助
穿过手臂的卡片哦，这看起来很酷，不好吗，你会
很高兴知道您可以轻松地学习如何自己执行此技巧
大多数魔术的事实，只不过是一种幻想，它需要一些好处
表演技巧这就是你要做的找到一把剪刀并剪掉一部分的方法
手臂形状的扑克牌，然后将其放在手臂上
它牢牢固定在原位，我真的很想做苹果手术
给你这个苹果，但它看起来很好我只是忍不住
咬了一口，但是别担心，我可以擦几下就可以治愈
几秒钟你很惊讶，你也可以成为一名苹果外科医生
你只需要另一个苹果就可以摘下条子而不会剥皮
对您其他的Apple来说，您看起来就像对待了自己
健康地咬它，假装正在咀嚼，使其变得更加真实
将苹果转过来，当您擦拭时，只需取下一个锯片即可看到一个人。
一半[音乐]
我们都看过这种技巧，通常我们会屏住呼吸
魔术师把女人锯成两半，当你
知道魔术师的盒子里有两个助手，没有魔术a
[音乐]改变方向可以挑战
您的观众会用这个技巧给他们一杯和一张纸，上面放着
现在在其上绘制的箭头要求他们更改箭头
使用玻璃的方向，他们可能会透过玻璃观察
不同的角度，但您将要做的就是将玻璃杯装满
水，然后你走了，箭头现在指向相反的方向
再次，物理学克服了重力，如果我们拉动环，环会去哪里
橡皮筋穿过它并保持其对角线向下，当然还是会
这是一个克服重力的技巧，您所要做的就是握住
橡皮筋的一端，手掌的另一端留下一些橡皮筋
你拉伸它似乎是在最大长度，而实际上却不是
您将其向上拉，然后慢慢松开手掌的下端，看起来
就像当我们想到魔术师时，戒指正在摧毁牛顿的好名声
几乎每个人都想到的名字是大卫·科波菲尔（David Copperfield）和
这并不奇怪，因为他是有史以来最著名的经典魔术师之一
有抱负的魔术师受到他和他的作品的启发，所以让我们来揭示一下
他最喜欢的技巧之一背后的秘密死亡看到了魔术表演，是的，
魔术师用巨型锯将自己劈成两半的著名戏法
听起来很残酷的刀片，以执行幻觉科波菲尔（Copperfield）
身体的后半部分实际上使用了助手
他们在一起似乎只是一个人，这个把戏的秘密就在
下方的桌子和锯片在桌子之间的微小缝隙
可以轻松地穿过科波菲尔的腿弯成桌子，
助手的上半身隐藏在下表中，因此他们两个都完全
在观众发疯的时候非常安全，真正具有传奇色彩，现在有些技巧可以发挥作用
仅仅是由于惊喜的元素，并将水变成冰是其中之一
他们将海绵放在塑料杯的底部，然后加入几个冰块
在那里，您准备表演时要拿一个装满水的投手，然后倒入其中
用你最好的魔术师的声音喝一盎司，现在你将把水倒掉
现在进入冰块，因为海绵需要时间
吸收水分，挥舞双手，锻炼身体，让自己有时间
魔术，然后将杯子翻过来，冰块将掉落，观众的
颌骨会掉一盒巧克力，生活就像一盒巧克力，看起来
就像我们有一个空的，没有办法让我们再次检查一下，然后取下盖子，
现在已经满了，看起来非常美味，神奇地出现了巧克力mmm标志
我很好，这个技巧需要的是两个相同的盒子
一个完整的巧克力和一个空的巧克力，您应该拿满的托盘
将巧克力从包装盒中取出并藏在盖子下面，将盖子放在
桌子，所以当您将它放在空的顶部时，可以很容易地拿起它
框，它会一直在正确的页面上神奇地装满巧克力
技巧包括一张纸牌和一本书，我将开始翻阅这本书，
往里面扔六颗，你会看看它降落了吗
本书第六章的确切位置实际上是您所需要的
这个技巧是一张额外的卡片，看起来和您的表演卡片完全一样
可以是任何数字，实际上您只需要将其隐藏在书中即可
事先然后在那找到它的巧合
恰好在正确的页面上
最可怕的把戏之一
魔术师向绑在大目标上的助手扔刀
幸运的是，助手在完成技巧时是安全无虞的
魔术师从不扔刀，而只会瞄准目标，然后隐藏
在一个秘密的口袋里的刀子，另一个助手躲在目标后面，
装有一个特殊的装置，可以从目标的后面射击刀
助手在魔术师投掷武器时立即释放设备
刀，并产生一种幻觉，认为投掷刀卡在目标中
在助手旁边，使所有魔术师从您的手指冒出浓烟
这个技巧的需要是火柴盒拿一个火柴盒并切出其中一个
撞针侧面将实际易燃表面与纸板分开
衬里将所得的条折成两半并点亮
让条燃烧，然后将其丢弃并收集由
燃烧这种白磷残留物是您所需的技巧
慢慢地将其揉入拇指和食指，现在您所要做的就是揉搓
手指在一起使它们抽烟[音乐]
这个技巧非常适合招待派对上的客人，选择派对中的某人。
房间并向所有人宣布您将阅读此人的想法
让他们在离开房间之前在房间里挑选一件东西
房间和您选择的人必须告诉其他人哪个对象
他们在您返回时选择的对象，请选择其他受众群体成员并告诉
他们在房间里走来走去，当他们碰到右边时碰到随机的物体
您停止他们并宣布这是原始选择的项目
不幸的是，这是基于书中最古老的技巧
撒谎哪一个让你猜对了
虚假的事件是，当你来时，你选择的观众成员
回到房间实际上是您的Maul，在您同意之前，
在碰到正确的物体之前，他们会触摸一些会变黑的东西
成为您的线索，这就是为什么它被称为“黑魔法”将杯子砸碎的原因
桌子还可以的技巧看起来很酷，但是失败的技巧看起来很有趣，不幸的是我们
所有人都喜欢火车残骸，可以拿起一个球或用一个弄皱的东西做成一个
纸告诉每个人，它会直接穿过桌子，并在上面盖上
塑料杯和另一张纸现在砸碎了，看起来就像
出了点问题，球仍然在那儿，但是杯子一直通过
桌子所以我的意思仍然是失败
东西消失了，不是我告诉你的东西，这是如何做到的
一个正方形的纸，足够大，可以在包裹包装纸时盖住杯子
抬起杯子时，纸张将形成杯子的形状
向观众展示球在那里，很快将杯子放到你的膝盖上哇
你就这么狠狠地砸了杯，神奇地消失了，捉住了子弹
牙齿
魔术师用子弹在火药中装枪，然后
提供给助手，然后助手在射击场内的魔术师处射击
射击后的距离让观众惊叹不已，魔术师握着
用牙齿咬住子弹这步枪是怎么做的，这是不真实的
拍摄效果只是借助特殊机制重新创建的
将子弹装进魔术师使用的枪管中时隐藏在枪内
特殊的柱塞，末端带有微小的磁铁，磁铁吸引子弹
魔术师将其隐藏，直到子弹出现时把戏结束
在他的牙齿之间创造出更加戏剧化的效果，有时候
此刻放在助手和魔术师之间的玻璃片
借助特殊机制拍摄玻璃破裂的场景，
创造出真实射击的错觉，将子弹标记为特殊
装枪并在处展示相同标记的子弹之前先签字
最后增加了节目，使观众完全不知所措
[音乐]
要成功执行此技巧，您首先需要隐藏一枚小银币
准备弯曲汤匙时，将其放在手掌中，将硬币放入
这样一来，只有它的尖端是可见的，将硬币放在硬币的顶部
汤匙手柄，看起来就像您只是在握汤匙
将汤匙的椭圆形末端靠在桌子上，并给人留下深刻的印象
在进行此操作时会花费很多力气来弯曲汤匙，让
从手背掉落，因为硬币的尖端仍会
显示它看起来像汤匙开始弯曲
这个不是为了吱吱作响，也许现在是图片，你已经
一根长指甲完全刺穿了您的手指，
如果您的朋友惊慌失措，伤口周围到处都是血
称呼救护车祝贺您完美地完成了这个技巧
是的，您钉牢了，所以这是您需要花费很长时间的方法
厚指甲，然后用一半胶水将其切成一半，留在手指的一侧
而另一半到另一边，这会给人一种幻觉，那就是
一路刺穿手指，再加一些红色油漆或假血
而其余的人则拥有极为逼真的恐怖景象
当然，这取决于您的表演技巧嗯，这可能也是一种获取心态的好方法
出于在学校参加考试的考验，但是失去了手指，这个技巧已经很久了
随着时间的流逝，它仍然会得到与最初发明时相同的反应
它特别适合儿童和其他容易受到影响的受众
你有五个手指，然后飞快地掉开其中一个，就神奇地消失了
现在，您将不得不没有那个珍贵的手指男人来过自己的生活，
那是你最喜欢的，是的，我只是和你一起玩
它仍然应该在正确的位置，所以您如何使其暂时消失
超级容易，您要做的就是弯曲食指并将其隐藏在后面
您的中指练习非常适合此手指丢失轨迹
另外，如果您的人群也有点多的话，它将使您的手指更加灵活
经过努力，您可以很好玩，并向他们展示所有
手指仍在那儿，再次挥舞着东方的消失
快速运输是​​他最引人入胜的技巧之一
大卫·科波菲（David Copperfield）使东方快车的马车消失在
观众拥挤，马车被布覆盖并抬高了
当科波菲尔将布拉开时接地
在它的完成方式下面没有任何支架，其中一种理论认为
滑架周围有一个特殊的刚性框架，如结构
用一块布盖住小车后，重复其轮廓
观众看到时，布被拉开，布就围在框架上
提起马车他们实际看到的是一个覆盖着
强大的聚光灯的目的不只是创造一个神奇的
他们的主要功能是分散观众的注意力并
在火车车厢移开时，用布将它们集中在框架上
拉动悬浮这个技巧的秘密
巧妙地隐藏在街头魔术师中非常流行
支持，这就是为什么执行它的魔术师会阻碍
完美地掩盖了员工或杆的末端，而杆则简单地具有
她们的衣服有时甚至会得到魔术师的大力支持
魔术师的助手在这个技巧开始时让另一个人悬浮
通常，一个身穿长裙的女孩躺在桌子上，她要确保
她的衣服褶皱直接落到地板上，直接隐藏了空间
在桌子下面，然后魔术师继续使她悬浮在桌子上方
要使成功秘诀的表，必须让听众相信
这个女孩被魔术束缚在空中
实际上，这种效果是通过提升机制来增加兴奋感而实现的
魔术师抱箍，将其越过助手的身体，
箍没有什么不寻常的
有缝隙或其他任何东西，唯一的要求是箍必须是
足够大，可以反复穿过女孩而不会碰到
整个表演过程中的举重机制魔术师必须小心
以隐藏隐藏支撑助手的杆的方式站立
在桌子上方，这个技巧是由大卫·布莱恩（David Blaine）出名的，
美国街头魔术师，魔术师将一杯热气腾腾的热咖啡递给了一位
住在街上的男人，后者太高兴了，不能喝一杯热饮料
布莱恩等到那个男人a了一口，然后确保咖啡是真的
魔术师将杯子移开，握在手中，稍稍开始
摇晃杯子，附近所有的目击者都看到咖啡消失了，变成了
硬币，不必说无家可归的人不仅被震惊
技巧，但如果您想尝试一下，也感谢现在的慷慨
一个你需要两个一次性咖啡杯，一个海绵，一些剪刀和一个
少数硬币首先将其中一个咖啡杯切成两半并将其放在一旁
在大杯子的底部切一个小孔，该孔应该很大
足以让手指穿过海绵底部的底部
较大的杯子，使其覆盖孔，现在将硬币和小杯子装满
将其放入较大的容器中，最后用咖啡将其填充到顶部，以便
当您执行此技巧时，硬币被很好地隐藏了
从下方支撑杯子，以便您可以将手指滑入孔中
开始慢慢将较小的杯子向上推，这将迫使复印件渗入
两个杯子和较大杯子底部的海绵之间的间隙
会在您的咖啡变成硬币时吸收它
如果你用拿铁和巧克力做的话
摩卡咖啡会弯曲勺子，这是很重要的事情，如果我们踢它会怎么样
这个经典的老派，您将学习如何弯曲汤匙和
他们在短短几秒钟内将其恢复到原始形状
这里的技巧是，您实际上不会弯曲汤匙，因为
没有汤匙只是在开玩笑，实际上有汤匙，但是如果您得到了这个参考
无论如何，请在下面发表评论，只需假装将其弯曲
汤匙的柄在您的手中，但要让汤匙的头部保留下来
可见您的手向前倾斜，同时让勺子的把手暗中
向下滑动手掌使其看起来更可信使用银币
模仿手柄的末端伸出杯形手，将其隐藏在里面
直到正确的时刻，拳头看起来就像汤匙一样
实际上就在观众的眼前弯曲，然后用表演
再次技巧并假装您正在努力解开汤匙达达
酷吧，用牙齿抓一颗子弹这个技巧绝对不是为了
业余爱好者需要花很多功夫才能固定它，甚至还有一些魔术师
为了正确执行它而死了，但是一旦您掌握了这个概念
没有比这更简单，更安全的窍门了
助手拿着枪向魔术师射击
魔术师把人群引向假装被枪杀
然后他神奇地将子弹从嘴里吐出来，这一切似乎都令人印象深刻
如果你不知道这个秘密，那就再现实一点，但是那会是
魔术师将子弹装进枪中，他使用固定有弹药的拉姆罗德
磁铁在其尖端，所以他没有将子弹推入内部，而是将其拉出并
之后，当他已经在位时，他的助手将其隐藏在他的手中
这样魔术师可以迅速分散子弹，从而分散公众注意力
在他的嘴里所有的风险归结为好演技
移动一块布，这个技巧包括一块移动的布
如果有一个生物藏在它的下面
观众应该相信这是魔术师召唤出来的幽灵
当他将手移到布上的时候
魔术师使用五颜六色的方巾，将一条细丝隐藏在一起
电线的一端折弯一点，然后按一下
魔术师使电线升起，这就是运动布的错觉
创建和方巾的彩色图案有助于分散注意力
观众的注意力从细节中拉出一只兔子来表演
这个技巧，你需要一只兔子，一张桌布，覆盖一张桌子，一块布，然后
一顶高顶礼帽拿一块正方形的厚黑布扎好所有四个
拐角处将松散的兔子放到这个简易的袋子里
将麻袋放在桌子侧面上的钩子上，该钩子将在面对您的过程中
表演安排桌布，以防止观众
从一开始看到麻袋向观众展示礼帽，
证明接下来里面什么都没有，将帽子放在桌子上
使用不起眼的动作将帽子开口朝向桌子表面，抬起至
迅速被帽檐藏起来，将麻袋放在帽子下面，现在做一些
动作表明您正在迷惑某些事物
从桌子上取下帽子，并在季节向观众展示兔子
英国的八位才华横溢的观众都惊呆了
加拿大魔术师达西·奥克（Darcy Oak）用鸽子表演了几种魔术技巧
在其中一个中，魔术师使鸽子从鸟的羽毛中出现，但是
他是如何轻松完成达西之前向观众展示的羽毛的
点亮它实际上是一张特殊的纸
被称为闪光纸，魔术师通常在希望创建时使用它们
大火，以掩盖轻快的幻觉片刻
观众，这正是达西（Darcy）用火做的事，他很快就得到了
只鸽子从他袖子上的一个秘密口袋里掏出来，这就是魔术的神奇之处
技巧是天生的，您可能可以通过名称来分辨，但是这个技巧会创建一个
魔术师吞没了整个气球的幻想，尽管它很漂亮
如果您花了足够的时间练习听众，则执行起来很简单
魔术师隐藏的主要秘诀是震惊，保持沉默，
表演者放下后，长气球的一端会出现几个小孔
他们用嘴巴的另一端用舌头压制气球
放气这里唯一棘手的事情是要足够快，以便气球
放气不快，这对于魔术师来说是很尴尬的
是的，这将是一项艰巨的任务，对不起，我无能为力
我自己将水变成冰，如何不使用水就可以将水变成冰
冰柜好吧，你不能不，这很容易，因为容易挤柠檬
只要您有玻璃杯和纸杯，水就会从玻璃杯中倒出来
从纸杯里回过神来，这个魔术的秘密武器是
海绵，连同一些冰块一起放在纸杯中，它必须是
纸杯或塑料杯显然不是听众所喜欢的玻璃杯
不应该看到海绵坐在杯子的底部
那么你的诡计就会暴露出来，而你又不想暴露你的诡计
任何人海绵都会吸收所有的水，所以一旦你把杯子翻过来
冰会冒出来，你现在是个巫师
[音乐]
现在你们大多数人可能已经看过街头艺人
坐着就神奇地漂浮在空中
也许不是那么神奇，但它看起来仍然很棒，真的让您想知道
如果您是这些好奇的围观者之一，表演者就可以做到这一点
为揭开这个大秘密做好准备，这非常简单
不需要地面上表演者的任何力量
您可能没有注意到它们总是有地毯或地毯
这实际上是在隐藏金属平台，其中一根钢棒从一个
然后将其杆的角与表演者所用的另一个金属板连接起来
坐在所有这些框架上，都很好地隐藏在魔术师的笨拙之下
衣服，所以不用担心这些家伙在那里感觉很放松和舒适
唯一真正的魔咒就是坐了这么久，算我了
我很烦，只是等我的微波炉口袋里的热口袋通过了
气球上的编织针被推入气球而没有弹出
其实这个技巧很容易执行，您可以在家尝试一下
彻底将针头覆盖在您刺穿的地方
气球至关重要，将针头穿过气球的长处
乳胶层较厚的地方，这些区域位于顶部和底部
确保气球的颈部穿过这两个点，然后
气球不会弹出，您可以使用编织针或长针
线程，甚至是铅笔，这个技巧在不久前人们被撕破的钞票上
想知道大卫·科波菲尔（David Copperfield）如何将Terra似乎将美元对分了一半
就在人们面前，然后他设法将其展开以显示它已经
完全没有损坏
[音乐]这里的秘密是狡猾地利用
一支铅笔，后者已被对角切成两半并与坚固
磁铁，这使钞票易于在两个磁化的磁铁之间通过
在此之前，您曾听说过这个秘密吗？
下一个技巧在专业魔术师和完整魔术师中都很受欢迎
初学者，这也是我们正在谈论的最简单的技巧之一
魔术师要求观众随机选择任何纸牌的纸牌戏法
卡从甲板上放回去，然后魔术师做出一些神奇的事情
移动，观众卡从甲板上弹出，那么什么是
这种错觉的秘密，实际上在放置卡时非常简单
回到甲板上，魔术师将其放在卡片的前面
通过特殊的机制，一个小垫可以粘在卡上并移动它
向上，这会造成它从甲板上弹出的错觉，所以只需练习
一点，您将准备好与这个数字七所有的朋友
罐上的卡片这是您可以掌握的另一种卡片技巧，现在
知道选一张牌了吗？你见过魔术师拿过一张牌吗？
使罐子站在上面似乎根本不可能做正确的事
事实上，如果您仔细观察一下，任何初学者都可以轻松实现此目标
从另一个角度来看，魔术师使用的卡片实际上是
T形，您可以轻松拿两张普通卡在家中制作此卡，
将它们粘在一起，以这样的方式创建一个T形
让罐子或瓶子站在卡片上没什么大不了的，但是
不知道你的小秘密的听众一定会被打动
这个很棒的把戏，表演者拿杯子，然后装满水
他们用一块普通的硬纸板盖住玻璃，然后将其翻转过来
下来，而一些水从那溢出
纸板在防止水逸出方面总体上做得很好
多亏了内部产生的真空，但魔术师才拿走了纸板
远处，那神奇的部分就在水里面
玻璃，这是因为魔术师使用的玻璃是
改变了这只玻璃杯，在靠近底部的一侧钻了一个小孔
随便的围观者甚至都不会注意到这个洞
第二个秘密是贴在硬纸板上的透明塑料盖
当魔术师将硬纸板放在适当的位置时，他同时覆盖了玻璃
只要这个魔术师保持他的隐形盖，它就会一直保持这种状态
用手指指着洞，但是一旦他松开洞，水就会涌入
冲下来炸掉那个盖子，现在魔术师没有办法握住一些东西。
塑料瓶或他手中的任何其他容器，他向所有人显示这是一个
普通的空瓶子，然后交给某人证明，然后魔术师
要求某人的电话一二三，瞧
手机神奇地穿过了瓶子的壁，最后
在它的内部，它如何甚至很好地工作，还有几种方法可以
技巧，我们将解释最流行的一种，它与魔术有关
魔术师戴着特殊的手指档，但又小又尖
向观众展示瓶子是完整的刀片后，他偷偷地切了一个
里面的线足够大，可以将手机推开，而无需任何魔术
如果您掌握了这个技巧，您的确会犯错
毕竟不是每天看到观众都会对观众留下深刻的印象
泡沫杯漂浮在空气中，就在他们的眼前，您所需要的只是泡沫
向观众展示杯子时，杯子的一侧有孔
确保他们没有注意到孔，然后从围观者移开几步
小心翼翼地将拇指推入孔中，开始移动所有手指
像这样立即围绕abracadabra，您会做
通过消失的拇指吸引人们的注意力
谁知道除此以外还能为您的表演增添秀气
Wingardium Leviosa签名卡，我确定您已经在电影或
从街头魔术师那里，您要求某人拿起卡片并签名，然后您
将所有卡片都放进一个塑料袋，以惊人的思维力达到
放进袋子里，拿出那张卡片，袋子当然是完美的
正常且完好无损，在这里听起来像是一些严肃的魔术，
好吧，让我们看看如何做到这一点。
有人拿走并在卡片上签名，削减了卡片的包装，现在休息一下
通过问他们一些事情来分散听众的注意力，例如，您能告诉我什么吗？
该卡自然是不会的，因为其中没有魔术，但是
分心可以让您有机会从卡组中分离出卡，然后让
拿起卡片的人将袋子放在您前面，舔一下卡片的背面
您从甲板上卸下的汽车，并在将其粘贴到塑料袋时
是时候把它拿出来了，只是从胃中拔出一个尖刺的卡
如果您曾经看过它，并且如果您看到过，那么这个技巧将使您非常冷血
不只是想像有人被胃刺伤
尖尖的金属尖钉听起来很可怕
但是，就此列表中的所有内容而言，发生的事情几乎没有那么令人震惊
看来问题在于，尖峰穿过魔术师的身体
助手与表面接触后即可收起
本身会折叠，再加上钉子甚至不是由金属制成的，而是橡胶
让它变得更加安全现在我知道您在想什么，但那又如何呢？
尖刺的尖尖刺出助手的另一侧，这可以
也很容易解释，魔术师将此磁吸头连接到
助手在适当的时候装扮，所以这个技巧没有魔力
要么对不起，然后恢复，魔术师将绳子切成两部分，然后折叠
一只手的一半使另一只手的神秘动作
然后向我们展示一条没有割伤的完整绳索，这是如何完成的
您可以尝试表现自己的技巧，重点是
魔术师削减实际上不是原始的绳索，而是一小部分
相同的绳子在握住绳子的同一只手中被折叠
魔术师将切好的东西隐藏起来，并向我们展示了完整无缺的原始之字形绳索
女士，这个令人难以置信的把戏利用了几个14英寸高的盒子和一个8
女助手进入底盒时，移动平台高出1英寸
她站在隐藏的弹簧操作舱口上，舱口向下开口
魔术师关闭时，一个空的隔间被锁定在移动平台内
女孩的所有盒子开口都从舱口滑落并坐下
盘腿在平台内部隔间内
上面三个方框中的每个方框都有两个开口，当两个开口分别为真和假时
盒子互相叠放
真正的开口形成了一个人为大小的门，助理可以使用它进入
另一方面，结构的虚假开口是用来揭示壁ni的
这些小生境中只有大约两英寸深
对应于真实女孩躯干各个部位的人体模特部分
并与真正的助手穿着的相同服装的各个部分进行运动
表演开始魔术师击落了每一个鞋面
依次将三个框并随机排列，以混淆
幻术师最终着手打开包装盒时，观众
看到我们正在谈论的助手躯干的混合版本
位于假开口内的小人体模特零件，著名魔术师
迪纳摩（Dynamo）在街上离开人们的街道上的人们面前表演了这一把戏
震惊的听众，他从其中一部手机中拿出了一部iPhone
观众魔术般地旋转了中心，将其留在了半个屏幕的一半
在后台，我敢打赌，更换手机的主人后，他的手机主人松了一口气。
手机恢复正常，但实际上这怎么可能很简单
魔术师准备了一部iPhone的后盖，并迅速将其放在
发电机在向观众展示他的iPhone时，在执行技巧时的屏幕
从背面显示它，然后用双手覆盖该设备，然后旋转它
完全显示屏幕的一面，从侧面看其背面有一个后盖
手机似乎扭曲了，但我们向您保证，没有损坏iPhone
那天，那里有一个绝招，一定会让你
观众既紧张又震惊，如果执行此把戏的人有
排练得很好，您将100％确信他们在游刃有余，
稍加练习，您就可以像他们一样轻松地飞行
现在，此技巧的主要秘诀在于假定正确的位置
房间最远的角落，这样您对观众的对角线就可以
应该主要看到您的背部，最靠近它们的脚跟抬起您的脚
脚跟缓慢而不稳定地假装好像在漂浮，然后摇摆不定
就像逐渐将最靠近围观者的脚从地板上抬起一样
确实必须练习很多，以使您的脚相信
空中需要完全阻挡另一只脚的脚趾，因为
您将站在他们的身上，确保您拥有出色的平衡性，两个消失
蜡笔这需要一些准备，但这是完全值得的
意味着谁不喜欢消失的把戏，首先要向观众展示
你有一个满满的蜡笔盒，并尽力告诉他们
魔术师的声音，他们将要消失的你挥舞着的手在盒子上
瞧，这是空的，里面有令人赞叹的法术，将盒子倒过来，
蜡笔都回来了房间里所有的头脑都正式被
吹，所以你怎么做得好，需要八包蜡笔和一些胶带或
胶水把蜡笔切成两半，放在一边，是的，让我把我的放在一边
但是无论如何，在这里您将不需要它们来制作花样胶带或粘上顶部
在向观众展示包装盒时，请务必排成一行
用手指捏住蜡笔，使顶端可见
当你放开蜡笔的那一刻，盒子看起来就满了
底部，当您上下颠倒翻转它时，盒子会看起来是空的
再次，蜡笔将神奇地出现在顶部，缝上一些
除了把兔子从帽子里拉出来之外，这招是经典之作，当你
看到它看起来很恐怖，特别是如果表演者或他们的助手是一个
好演员的血腥尖叫尖叫着胳膊和腿
到处乱舞谁不会被这种奇观所打动，但如果
您知道真正发生了什么事，这个节目肯定会失去它的
现在，让我们确定它的吸引力，您不会认为只有一个身体
参与其中否否实际有两个助手
诀窍是使这些人尽可能地紧凑，一种方法是
让助手躺在他们的背上，将膝盖拉得尽可能近
可以将他们的胸部或助手之一藏在特殊的
盒子下面的隔层里有另一个，他们也可以滑动腿
放到看起来像桌腿的特殊隔间里，技巧很漂亮
简单，并且主要取决于参与者保持静止的能力
现在我的强壮西装加上观众通常也是
分散注意力在那只巨大的锯子上，注意到任何奇怪的结构，例如
桌子或盒子，嗯，我在这里看到一个整体的图案
分散观众的注意力来解决数学问题
魔术粉笔在这个技巧观众的开头看到两个小
黑板上，魔术师在其中一个上写了一个数学问题
将解决方案空间留空，然后将两块板面对面放置
魔术师在他们之间面对着粉笔，然后摇了晃木板。
打开板，观众看到了写在上面的问题的解决方案
在应该做的地方的板子中，其中一个板子有一个
隐藏在面板框架内的秘密面板，并具有
数学问题及其上面写的解决方案面朝下放置
在框架中，这样当魔术师摇晃时就看不到数字
板，然后打开它们，观众看到的是这个秘密面板，
面朝下落在相邻的黑板上
消失的杯子
[音乐]
一杯水放在桌上，上面铺满了手帕
然后魔术师将其举起并扔向空中，结果
手帕掉在地板上，玻璃杯消失了，这里的窍门是
首先，在手帕上缝了一个较宽的戒指
其次是玻璃杯在手帕下面的错觉
然后将玻璃杯从桌子上的一个小孔放到一个秘密的小袋中
[音乐]来自英国的另一位才华横溢的魔术师
才华横溢的杰米·雷文（Jamie Raven）在他的最后魔术技巧中获得了
法官之一的艾丽西亚（Alicia）的签名纸从一个保留的柠檬中取出
自节目开始以来，她在她面前完好无损，这真是不可思议的魔力
就在那儿，我的意思是他怎么可能再做一次
当艾丽西亚（Alicia）的笔记杰米（Jamie）折叠后，紧紧跟随步骤
向观众展示了他在折叠便条时的手掌纸
在他的手中，他偶然带签名的钞票转到了现在
仍在他手中，他从艾丽西亚（Alicia）手里拿了一个袋子，手里拿着纸条
伸进袋子里塞满柠檬，拿出来给观众看
当艾莉西亚（Alicia）拿出便条时，他很快关闭了便条，
放开它，因为柠檬底部实际上有一个洞
里面塞满笔记，您实际上可以找到此出色表现的视频
如果您想在YouTube上仔细看一下，即使他看起来很像
不费吹灰之力您就需要做很多练习才能做到这一点
所有人都惊讶的是绝对值得的，可以想象你
走在街上，你会发现一个人的躯干实际上是
透明的，基本上您可以通过它们查看并查看发生了什么
在他们的背后，这又是怎么可能的
这里涉及的魔术只是准备一些准备工作，您将可以使用此技巧
需要涉及一些小工具，事实是这个技巧可能会令人惊讶